Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪تزهر الأزهار وتنتشر دون أن تعود♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪الوقت يتسارع نحو نهايته الذابلة♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪اختراق جدران القدر المشددة♪
♪Few ever find their way home♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪حياة من الخراب من أجل احتفال مرير واحد♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪حلم واحد ولد من فكرة واحدة♪
♪Shattered at a touch♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=Aligned Reverence=
=الاحترام المتوافق=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(مقتبس من رواية جيني التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=Episode 10= (My brother, you are alive.)
=الحلقة 10= (أخي أنت حي.)
Sorry.
آسف.
I did not control my strength well.
لم أتمكن من التحكم بقوتي بشكل جيد.
Just slipped a bit.
لقد انزلقت قليلا.
As for the temper?
أما بالنسبة للمزاج؟
Qi Sheng flirted first.
غازل تشي شنغ أولاً.
Do you
هل أنت
really want to go to his manor?
هل تريد حقًا الذهاب إلى قصره؟
I only think Heir Qi
أنا أعتقد فقط أن هير تشي
is not as simple as he appears.
ليس الأمر بسيطا كما يبدو.
Prince Duan's manor once contended for the throne.
كان قصر الأمير دوآن يتنافس ذات يوم على العرش.
The power behind him must not be small.
لا ينبغي أن تكون القوة التي خلفه صغيرة.
If I can gain his trust,
إذا تمكنت من كسب ثقته،
and win his support,
وكسب دعمه،
it may help the Xiao family
قد يساعد عائلة شياو
stand better in the future.
الوقوف بشكل أفضل في المستقبل.
I will carry this family.
سأحمل هذه العائلة.
You do not need to bow to anyone.
لا تحتاج إلى الانحناء لأحد.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
الفواكه المسكرة وأسياخ الزعرور المسكرة.
Candied hawthorn skewers.
أسياخ الزعرور المسكرة.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
الفواكه المسكرة وأسياخ الزعرور المسكرة.
Candied hawthorn skewers.
أسياخ الزعرور المسكرة.
Candied fruits.
الفواكه المسكرة.
Xiao Qi keeps asking for candied fruits lately.
يستمر شياو تشي في طلب الفواكه المسكرة في الآونة الأخيرة.
Try some for me.
جرب بعضًا من أجلي.
Xiao Qi is obedient and clever.
شياو تشي مطيع وذكي.
Why would she fuss?
لماذا تريد أن تثير ضجة؟
Only because you never see her fuss.
فقط لأنك لم ترى ضجيجها أبدًا.
Taste it for me.
تذوقه من أجلي.
Alright.
على ما يرام.
Not bad. Quite good.
ليس سيئًا، بل جيد جدًا.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك،
then Xiao Qi will too.
ثم شياو تشي سوف يفعل ذلك أيضًا.
Give me some more.
أعطني المزيد.
So much?
الكثير جداً؟
Can Xiao Qi finish all that?
هل يستطيع شياو تشي إنهاء كل هذا؟
Grandmother says
تقول الجدة
girls should be
ينبغي للفتيات أن يكونوا
raised with care and spoiling.
تم تربيتها بعناية و تدليل.
When I restore the Xiao family one day,
عندما أقوم باستعادة عائلة شياو يومًا ما،
I will let all of you
سأدعكم جميعا
live pampered lives.
عيش حياة مدللة.
I loved candied fruit when I was little.
لقد أحببت الفاكهة المسكرة عندما كنت صغيرا.
But Father always said
لكن الأب كان يقول دائما
too much ruins the teeth,
كثرة تناوله تدمر الأسنان
so he never let me have any.
لذلك لم يسمح لي بالحصول على أي منها أبدًا.
I was angry back then.
لقد كنت غاضبا حينها.
I swore that when I grew up,
لقد أقسمت أنه عندما كبرت،
I would open a sweet shop,
سأفتح محل حلويات
hire a few handsome boys,
استئجار بعض الأولاد الوسيمين،
spend the days running the business and sipping tea.
أقضي أيامي في إدارة الأعمال واحتساء الشاي.
You even planned
حتى أنك خططت
to raise handsome boys?
لتربية الأولاد الوسيمين؟
Thanks.
شكرًا.
Good food, good views, good company,
طعام جيد، مناظر جيدة، شركة جيدة،
that is a carefree life.
هذه هي الحياة الخالية من الهموم.
Uncle Su was right.
العم سو كان على حق.
Sweets should be taken less.
ينبغي تناول الحلويات بشكل أقل.
They really do ruin teeth.
إنهم حقا يدمرون الأسنان.
Yunxi?
يونكسي؟
(Yaoguang Pavilion)
(جناح ياوجوانج)
Who are you really?
من أنت حقا؟
Xie Yunyan, what are you doing?
شيه يون يان، ماذا تفعل؟
Take off your mask.
اخلع قناعك
Take it off!
إخلعها!
What is it?
ما هذا؟
You have this kind of habit too?
هل لديك هذا النوع من العادة أيضاً؟
See a handsome man on the street
انظر إلى رجل وسيم في الشارع
and you want to grab him?
وتريد أن تمسك به؟
You...
أنت...
Listen to me.
استمع لي.
He is
هو هو
under Xinglin Hall's care.
تحت رعاية قاعة Xinglin.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I just think
انا فقط اعتقد
he looks like someone I once knew.
إنه يشبه شخصًا كنت أعرفه ذات يوم.
Someone you knew?
شخص تعرفه؟
What now?
ماذا الآن؟
Do you really think
هل تعتقد حقا
you are flirting with a lady here?
هل تغازل سيدة هنا؟
What?
ماذا؟
Keep lingering here
استمر بالبقاء هنا
and I will go tell Young Lady Su.
وسأذهب وأخبر السيدة الشابة سو.
I...
أنا...
You
أنت
flirting in the street
مغازلة في الشارع
with my man.
مع رجلي.
You...
أنت...
Your man?
رجلك؟
You are simply...
أنت ببساطة...
You are utterly unreasonable.
أنت غير معقول تماما.
(Xinglin Hall)
(قاعة شينغلين)
Speak.
يتكلم.
Do you hold a grudge against Xie Yunyan?
هل لديك ضغينة ضد شي يون يان؟
I treated you for over a month.
لقد عالجتك لأكثر من شهر.
Your life was snatched back from the brink by me.
لقد انتزعت حياتك من حافة الهاوية بواسطتي.
Do not think I do not know.
لا تظن أنني لا أعرف.
You have been stalking the Xiao family in secret.
لقد كنت تلاحق عائلة شياو سراً.
Who are you?
من أنت؟
I do not want to save the wrong man.
لا أريد انقاذ الرجل الخطأ.
I am
أنا أكون
the first son of the Xiao family,
الابن الأول لعائلة شياو،
Xiao Yunxi.
شياو يونشي.
Xiao Yunxi?
شياو يونشي؟
Then the one buried in the Xiao tomb is...
ثم المدفون في قبر شياو هو...
At that time,
في ذلك الوقت،
Linchuan suffered a crushing defeat.
لقد عانى لينشوان من هزيمة ساحقة.
I broke through the siege to seek reinforcements,
لقد اخترقت الحصار بحثًا عن التعزيزات،
but was ambushed on the way.
لكن تم نصب كمين له في الطريق.
My deputy wore my armor,
نائبي ارتدى درعي،
and we split into two groups
وانقسمنا إلى مجموعتين
to cover my escape.
لتغطية هروبي.
The deputy died later,
وتوفي النائب لاحقا.
and his body was returned to the Xiao family.
وأُعيدت جثته إلى عائلة شياو.
As for me,
أما بالنسبة لي،
I was chased to the cliff edge
لقد تم مطاردتي إلى حافة الهاوية
and you saved me.
وأنقذتني.
Now that the Xiao family has finally cleared their name,
الآن بعد أن قامت عائلة شياو أخيرًا بتطهير اسمها،
peace has returned.
لقد عاد السلام.
If I return now,
إذا عدت الآن،
it will only bring chaos again.
لن يؤدي هذا إلا إلى جلب الفوضى مرة أخرى.
Besides,
بجانب،
I am gravely poisoned,
أنا مسموم بشكل خطير،
and I do not have long.
وليس عندي وقت طويل.
Yunxi,
يونكسي،
do not worry.
لا تقلق.
I will cure you.
سأعالجك.
Young Lady Xi, do not force yourself.
أيتها السيدة الشابة شي، لا تجبري نفسك.
Right now,
الآن،
I only wish to uncover the truth behind Linchuan.
كل ما أريده هو اكتشاف الحقيقة وراء لينشوان.
You...
أنت...
Wait,
انتظر،
How did you know I am a woman?
كيف عرفت أني امرأة؟
Your courage is admirable.
شجاعتك مثيرة للإعجاب.
This matter,
هذا الأمر،
I will keep secret for you.
سأبقي الأمر سرا بالنسبة لك.
No,
لا،
how did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
You peeked while I was changing?
هل نظرت إليّ بينما كنت أتغير؟
Or when I was bathing?
أو عندما كنت أستحم؟
You...
أنت...
Say something.
قل شيئا.
No need to ask, young lady.
لا داعي للسؤال، يا آنسة.
If you refuse to speak,
إذا رفضت التحدث،
you won't sleep tonight.
لن تنام الليلة.
Say it.
قلها.
(If that man truly is my brother,)
(إن كان هذا الرجل أخي حقاً)
(why would he not return?)
(لماذا لا يعود؟)
(Could it be that I mistook him?)
(هل يمكن أن أكون قد أخطأت فيه؟)
Young Master.
السيد الشاب.
Feng Kui was found near the old temple in the south.
تم العثور على فنغ كوي بالقرب من المعبد القديم في الجنوب.
Yan.
نعم.
You seem restless tonight.
يبدو أنك مضطرب الليلة.
I made ginseng soup for you.
لقد صنعت لك حساء الجينسنغ.
I'm turning in now.
أنا أستدير الآن.
Alright.
على ما يرام.
Rest well then.
إرتاح جيدا إذن.
Very well.
جيد جدا.
Feng Kui.
فنغ كوي.
Young Master Xiao.
السيد الشاب شياو.
They
هم
are in Jiangnan,
في جيانغنان،
selling illicit salt.
بيع الملح غير المشروع.
What General Xiao seized
ما استولى عليه الجنرال شياو
was never grain or silk.
لم يكن هناك حبوب أو حرير أبدًا.
They
هم
threatened me with my wife
هددني بزوجتي
and child.
وطفل.
I...
أنا...
I failed the General.
لقد فشلت مع الجنرال.
(Poison.)
(سم.)
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار والطريقة التي تمسكت بها♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون آمالهم في قوارب عائمة♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪ولكن في ليالي الوحدة لم تقترب مني أبدًا♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض، ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪